Mardi 13 Mai 2025 :
- Constatation : La librairie "face_recognition" n'est plus à jour et inutilisable.
- Recherche de nouvelles AI / librairies de détection faciale et de reconnaissance faciale : OpenCV.
- Recherche sur le fonctionnement de la reconnaissance faciale.
- Premier test de détection faciale sur un groupe de personne (réussi).


Mercredi 14 Mai 2025 : 
- La lib face_recognition est enfaite utilisable mais très complexe à installer. Test à moitié concluant car le processus de calcul ne détecte qu'environ 50% des visages.
- La lib dlib est assez performante mais demande trop de ressources pour notre utilisation.
- On retiendra pour l'instant la lib OpenCV afin de detecter les visages.
      A FAIRE A LA PROCHAINE SÉANCE : - Essayer d'optimiser face_recognition pour effectuer d'autres tests.
                                      - Mettre en place l'algorithme de reconnaissance de personnes.


Vendredi 23 Mai 2025 :
- Mise en place et test de la reconnaissance de personnes.
- Récupération photo d'élèves pour base de données


Lundi 26 Mai 2025:
- Optimisation du calcul des visages en utilisant un fichier avec tout les visages encodés.
- Création base de données (csv)
- Programme pour utiliser BDD + tests


Mardi 27 + Mercredi 28 Mai 2025 : 
- Récupération des photos de classes des élèves (selon autorisation demandé et signé)
- Amélioration de la base de données (csv) pour associer nom, prénom et photo de l'élève.

Mercredi 4 Juin 2025 :
- Mise en commun des programmes
- Listes élèves absents/présents effectuées
- Programme presque terminé

Mardi 10 juin 2025:
- Finalisation du Programme
- Programme fonctionnel

Mardi 11 juin 2025 :
- Préparation oral

Vendredi 13 juin 2025 :
- Préparation oral

Lundi 16 juin 2025 :
- Préparation oral

Mardi 17 juin 2025 :
- Préparation oral
